*GIT*
Sistema de controle de versão de arquivos:

com ele podemos desenvolver projetos colaborativos, e acessar versões anteriores.

CONTROLE DE VERSÕES: 

registra diferentes modificações de um arquivo

permite recuperar uma versão específica. Acabando com a perda de arquivos importantes e resgates de versões anteriores

SISTEMA DE FLUXO 

workdir: Diretório  de arquivos do proj no comp (a pasta de arquivo)

Index: área temporária de arquivos, ela é uma arvore de arquivos q vão ser salvos(esperam o commit)

Head: quando vc da o comando de commit nos arquivos do index, vc joga eles para a head, aponta o ultimo commit(versão salva) do projeto

*GITHUB*
serviço de hospedagem de projetos git. Com projetos privados ou OpenSource. Ajuda a desenvolver o networking entre programadores. Serve como um portfólio
